LCD RGB SD卡旋转融合等demo
=================================

:link_to_translation:`en:[English]`

1、功能概述
--------------------------
	从SD卡中读取不同像素的图片进行旋转,裁剪,压缩,融合等功能,并显示RGB屏上

2、代码路径
--------------------------
	 - Demo 涉及的模块AP接口的详细说明请参考同网页: ``/api-reference/multi_media/bk_display.html``
	
	 - Demo 具体的示例代码详见： ``/components/demos/media/lcd/lcd_rgb/lcd_rgb_sdcard_test.c``

3、cli命令简介
--------------------

demo支持的命令如下表:

+------------------------------------------------+------------------------+
|Command                                         |Description             |
+================================================+========================+
|lcd_rgb_init=clk_div,yuv_mode                   |lcd显示配置的参数       |
+------------------------------------------------+------------------------+
|sdcard_read_to_mem=picture_file,mem_addr        |将sd卡图片写入内存      |
+------------------------------------------------+------------------------+
|lcd_rgb_sdcard_test=anticlockwise_rotate,272,480|将图片逆旋转90度显示    |
+------------------------------------------------+------------------------+
|lcd_rgb_sdcard_test=rgb_blend                   |前景背景融合            |
+------------------------------------------------+------------------------+
|lcd_rgb_sdcard_test=display                     |lcd显示处理后的数据     |
+------------------------------------------------+------------------------+



demo运行依赖的宏配置:

+---------------------------+----------------------------+----------------------------------------------------+-----+
|Name                       |Description                 |   File                                             |value|
+===========================+============================+====================================================+=====+
|CCONFIG_LCD                |配置LCD功能                 |``\middleware\soc\bk7256\bk7256.defconfig``         |  y  |
+---------------------------+----------------------------+----------------------------------------------------+-----+
|CONFIG_LCD_TEST            |LCD DEMO使能                |``\middleware\soc\bk7256\bk7256.defconfig``         |  y  |
+---------------------------+----------------------------+----------------------------------------------------+-----+



4、演示介绍
--------------------------

旋转demo执行的步骤如下:

	1.保存图片数据到SD卡
	 - 保存一张w*h 272*480名为“file_name”的一张图片
	 - 目前需保存的图片的数据支持RGB565和YUV数据，后续会补充支持jpeg数据。

	2.初始化 RGB LCD
	 - Uart发送AT指令，如果显示的为RGB565数据 ，发送命令 ``lcd_rgb_init=9,0``
	 - 如果显示的为yuv数据 ，发送命令 ``lcd_rgb_init=9,1``
	 - 参数2表示的输入LCD显示的数据类型0-RGB565, 1-YUYV,2-UYVY,3-YYUV,4-UVYY, 5-VUYY

	2.挂载TF卡
	 - 挂载TF卡 ``fatfstest M 1``

	4.将SD卡中的图片写入内存
	 - 写入图片 ``sdcard_read_to_mem=file_name,0x60200000``

	5.旋转显示
	 - 开始旋转 ``lcd_rgb_sdcard_test=anticlockwise_rotate,272,480``
	 - 屏幕显示 ``lcd_rgb_sdcard_test=display``

融合demo执行的步骤如下:

	1.保存图片数据到SD卡
	 - 保存一张w*h 480*272名为“file_bgimg”的一张背景图片,图片格式为YUYV
	 - 保存一张w*h 120*56名为“file_fgimg”的一张前景图片,图片格式为RGB565

	2.初始化 RGB LCD
	 - 如果显示的为RGB565数据 ，发送命令 ``lcd_rgb_init=9,1``

	2.挂载TF卡
	 - 挂载TF卡 ``fatfstest M 1`` 

	4.将SD卡中的图片写入内存
	 - 写入背景图片 ``sdcard_read_to_mem=file_bgimg,0x60000000``
	 - 写入前景图片 ``sdcard_read_to_mem=file_fgimg,0x60200000``
	
	5.融合显示
	 - 开始融合 ``lcd_rgb_sdcard_test=yuv_blend``
	 - 屏幕显示 ``lcd_rgb_sdcard_test=display``

.. note::
 - 1.该case只支持在cpu0上，因为CPU1没有SDcard 驱动
 - 2.该case目前占用较多PSRAM，请确保测试中没有其他占用相同PSRAM的case同时测试。
